## Self-Assessment

Пожалуйста, постарайтесь справиться с этим заданием за 3 часа. 

Если Вы не закончите выполнение этой задачи в течение трех часов, не забудьте сделать коммит по истечении трех часов, тогда Вы можете смело продолжать работать после того, как время истекло.

Примечание. Мы не ожидаем, что вы помните все что мы прошли - материала было очень много. Поэтому используйте все ресурсы, которые Вы накопили за прошедшую неделю!

Удачи!

# Приложение для подписки на канал

К настоящему времени Вы должны быть знакомы с созданием базовых веб-приложений с использованием фреймфорка Express. В настоящем задании Вы будете создавать приложение для подписки на канал для кабельных компаний. Это даст Вам возможность продемонстрировать свои знания Интернета путем написания кода для моделей, представлений и контроллеров, а также аутентификацию, базовые знания HTML и некоторое понимание CSS.

Задание разбито на несколько частей. Вы должны завершить выполнение одной части, прежде чем переходить к следующей. Мы обозначили приблизительные временные рамки для каждой части, чтобы помочь Вам добиться значительных успехов.

### Release 1: Механизм аутентификации (Регламентирование по времени ~ 60 минут)

Аутентификация является основной проблемой большинства веб-приложений. Мы собираемся начать с создания простого приложения, которое осуществляет не что иное, как аутентификацию пользователя.

#### Модель пользователя

Создайте модель «Пользователь» и таблицу «Пользователи». Добавьте проверки в модель «Пользователь», которые гарантируют следующее:

1. Каждый пользователь имеет адрес электронной почты
2. Электронная почта каждого пользователя является уникальной
3. Каждый пользователь имеет пароль


#### Регистрация нового пользователя, авторизация, выход из системы

Создайте представления, чтобы позволить пользователю:

1. Зарегистрироваться в качестве нового пользователя
2. Войти в систему в качестве существующего пользователя
3. Выйти из системы за существующего пользователя

### Release 2: Каналы (Регламентирование по времени ~ 30 минут)

Пользователи могут добавлять и удалять каналы из своей учетной записи пользователя. Пользователи могут подписываться на многие каналы, и канал может иметь много подписчиков. Каналы создаются в database seeds.

#### Ассоциации

Определите три модели: `User`, `Channel`, `Subscription`(таблица, которая связывает 2 другие). Вам нужно создать ассоциации между ними.

Модель `User` должна иметь, по крайней мере,  одну ассоциацию (наряду с некоторыми другими):

- `user.channels` должна возвращать список моделей `Channel`, каналов, на которые подписан пользователь.

Модель `Channel` должна иметь как минимум такую ассоциацию (наряду с некоторыми другими):

- `channel.subscribers` должна возвращать список моделей `User`, подписанных на канал.


### Release 3: CRUD It Up (Регламентирование по времени ~ 90 минут)

После аутентификации пользователя создайте некоторые страницы CRUD.

1. Без входа в систему пользователь может видеть список всех каналов
2. После входа в систему пользователь может видеть страницу профиля пользователя, включая:
   * список каналов пользователя
   * общую стоимость в месяц всех каналов пользователя
   * После входа в систему Пользователь должен оказаться на своей странице.
3. Страница для отображения информации об одном канале, включая:
   * название канала, цену
   * общее количество абонентов
   * кнопку для подписки на канал, если пользователь зарегистрирован, но еще не подписан
   * кнопку для отмены подписки на канал, если пользователь вошел в систему и уже подписался

Через три часа создайте pull request и отметьте своих преподавателей. Смело продолжайте работу над этой задачей, но обязательно отметьте, на каком этапе Вы находитесь по истечении трех часов.



